Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the mpich version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのmpichバージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the mvapich2 version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのmvapich2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi2 version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi3 version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi4 version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: This package contains the netcdf_c++ header files and shared devel libs. It's not recommended for new projects, but it still works.
ja: このパッケージには、netcdf_c++ヘッダファイルと共有開発用ライブラリが含まれています。新しいプロジェクトにはお勧めできませんが、一応動作します。

source: Old C++ library for for the Unidata network Common Data Form
ja: Unidataネットワーク共通データフォーム用の古いC++ライブラリ

source: NetCDF (network Common Data Form) is a set of software libraries and machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package provides the old C++ API. It's not recommended for new projects, but it still works.
ja: NetCDF(network Common Data Form)は、アレイ指向の科学的データの作成、アクセス、共有をサポートするソフトウェアライブラリとマシンに依存しないデータフォーマットのセットです。このパッケージは、古いC++APIを提供します。新しいプロジェクトにはお勧めできませんが、一応動作します。

source: Development header and library files
ja: 開発ヘッダおよびライブラリファイル

source: A interim network configuration library, currently implementing the libnetcf interface for libvirt. The libnetcontrol-devel package contains libraries and header files required for development. Authors: -------- Olaf Kirch <okir@suse.de> Marius Tomaschewski <mt@suse.de>
ja: 現在、libvirt用のlibnetcfインターフェースを実装している暫定ネットワーク構成ライブラリー。 libnetcontrol-develパッケージには、開発に必要なライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。 著者: -------- Olaf Kirch <okir@suse.de> Marius Tomaschewski <mt@suse.de>

source: A network configuration library
ja: ネットワーク設定ライブラリ

source: A interim network configuration library, currently implementing the libnetcf interface for libvirt. The libnetcontrol0 package provides the shared library. Authors: -------- Olaf Kirch <okir@suse.de> Marius Tomaschewski <mt@suse.de>
ja: 現在、libvirt用のlibnetcfインターフェースを実装している暫定ネットワーク構成ライブラリー。 libnetcontrol0パッケージは共有ライブラリーを提供します。 著者: -------- Olaf Kirch <okir@suse.de> Marius Tomaschewski <mt@suse.de>

source: Libraries for the NetPBM Graphic Formats - files mandatory for development
ja: NetPBM (NetPortableBitmap) グラフィック形式向けライブラリ - 開発に必要なファイル

source: These are the libs for the netpbm graphic formats. The tools can be found in the netpbm package. The sources are contained in the netpbm source package.
ja: これらは netpbm グラフィック形式向けのライブラリです。これらのツールは netpbm パッケージ内にあります。ソースコードは netpbm ソースパッケージ内に含まれています。

source: Libraries for the NetPBM (NetPortableBitmap) Graphic Formats
ja: NetPBM (NetPortableBitmap) グラフィック形式向けライブラリ

source: Shared libraries for Nifty Erik's Windowing Toolkit
ja: Nifty Erik's ウインドウツールキット向け共有ライブラリ

source: This package contains the shared libraries needed by programs built with newt. Newt is a programming library for color text-mode widget-based user interfaces. Newt can be used to add stacked windows, entry widgets, check boxes, radio buttons, labels, plain text fields, scrollbars, etc., to text mode user interfaces.
ja: このパッケージには、 newt を使用するようコンパイルされたプログラムが必要とする、共有ライブラリが含まれています。 newt はカラーテキストモードで動作するウイジェットを基本としたユーザインターフェイスです。 newt はテキストモードのユーザインターフェイスでウインドウの重ね合わせに対応しているほか、入力ウインドウやチェックボックス、単なるテキスト項目やスクロールバーなどに対応しています。

source: Development files for the Nextcloud synchronisation library
ja: Nextcloud同期ライブラリ用の開発ファイル

source: Development files for the Nextcloud Desktop Client synchronisation library.
ja: Nextcloudデスクトップクライアント同期ライブラリ用の開発ファイル。

source: The Nextcloud synchronisation library
ja: Nextcloud同期ライブラリ

source: The Nextcloud Desktop Client synchronisation library.
ja: Nextcloudデスクトップクライアントの同期ライブラリ。

source: nftables firewalling command interface
ja: nftablesファイアウォールコマンドインターフェイス

source: libnftables is the nftables command line interface placed into a library.
ja: libnftablesは、ライブラリに配置されるnftablesコマンドラインインターフェイスです。

source: Shared library for nghttp2
ja: nghttp2 向け共有ライブラリ

source: Shared C libraries for implementation of Hypertext Transfer Protocol version 2.
ja: Hypertext Transfer Protocol バージョン 2 を実装した共有 C ライブラリ。

source: Development files for nghttp2
ja: nghttp2 向け開発用ファイル

source: Development files for usage with libnghttp2, which implements Hypertext Transfer Protocol version 2.
ja: ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2を実装するlibnghttp2で使用する開発ファイル。

source: Development files for usage with libnghttp2_aio, which implements asynchronous Hypertext Transfer Protocol version 2.
ja: 非同期ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2を実装するlibnghttp2_aioで使用するための開発ファイル。

source: Shared libraries for asynchronous implementation of Hypertext Transfer Protocol version 2.
ja: ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2の非同期実装のための共有ライブラリ。

source: Development files for ngspice
ja: ngspice 用の開発ファイル

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice. This package contains the development files.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。このパッケージには、開発ファイルが含まれています。

source: Shared libraries for ngspice
ja: ngspice 用の共有ライブラリ

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice. This package contains the shared libraries.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。このパッケージには共有ライブラリが含まれています。

source: Library for interacting with nilfs
ja: nilfs と共に動作するライブラリ

source: This package contains shared library needed for some applications to interface with nilfs
ja: このパッケージには、 nilfs とのインターフェイスを必要とするアプリケーションに必要な、 共有ライブラリが含まれています。

source: Cleaner library for interacting with nilfs
ja: nilfs とともに動作するクリーナライブラリ

source: This package contains shared cleaner library needed for some applications to interface with nilfs
ja: このパッケージには、 nilfs とのインターフェイスを必要とするアプリケーションに必要な、共有クリーナライブラリが含まれています。

source: Garbage collection library for interacting with nilfs
ja: nilfs とともに動作するガーベージコレクションライブラリ

source: This package contains shared garbage collection library needed for some applications to interface with nilfs
ja: このパッケージには、 nilfs とのインターフェイスを必要とするアプリケーションに必要な、共有ガーベージコレクションライブラリが含まれています。

source: A library for nonlinear optimization
ja: 非線形最適化用ライブラリ

source: NLopt is a free/open-source library for nonlinear optimization, providing a common interface for a number of different free optimization routines available online as well as original implementations of various other algorithms.
ja: NLoptは非線形最適化のためのフリー/オープンソースライブラリであり、オンラインで利用可能な多くの異なるフリー最適化ルーチンと、様々な他のアルゴリズムのオリジナル実装のための共通インターフェースを提供します。

source: Convenience library for clients of NetworkManager
ja: NetworkManager クライアント向けの便利なライブラリ

source: This package contains the libraries that make it easier to use some Network Manager functionality from applications that use glib.
ja: このパッケージには、 glib を使用するアプリケーションから、 NetworkManager を簡単に使用できるようにするためのライブラリが含まれています。

source: C++ API for Normaliz, a tool for computation of rotational cones
ja: Normaliz用C++API(回転円錐の計算ツール)

source: Normaliz is a tool for computations in affine monoids, vector configurations, lattice polytopes, and rational cones. Normaliz offers an API, libnormaliz, that allows the user to access the Normaliz computations from C++ programs.
ja: Normalizはアフィンモノイド,ベクトル配置,格子ポリトープ,有理円錐の計算用ツールです。 Normalizは、ユーザーがC++プログラムからNormaliz計算にアクセスできるようにするAPI、libnormalizを提供しています。

source: C++ library for accessing sonos devices
ja: sonosデバイスにアクセスするためのC++ライブラリ

source: C++ library for accessing sonos devices The API supports basic features to browse music index and control playback in any zones.
ja: SonosデバイスにアクセスするためのC++ライブラリ。APIは、音楽インデックスをブラウズし、任意のゾーンで再生を制御するための基本機能をサポートしています。

source: A shared library for notmuch
ja: notmuch 用共有ライブラリ

source: The libnotmuch3 package contains shared libraries for notmuch.
ja: libnotmuch3パッケージには、notmuch の共有ライブラリが含まれています。

source: New GNU Portable Threads library
ja: 新しい GNU ポータブルスレッドライブラリ

source: nPth is a non-preemptive threads implementation using an API very similar to the one known from GNU Pth. In contrast to Pth, nPth is based on the system's standard threads implementation. Thus, nPth allows the use of libraries which are not compatible to GNU Pth.
ja: nPth は GNU Pth によく似た API を使用する非プリエンプション型スレッド実装です。Pth とは異なり、 nPth はシステムのスレッド実装をベースにしています。そのため、 nPth は GNU Pth と互換性のないライブラリを使用することができます。

source: Helper functions for sharing NSS database
ja: NSS データベース共有用のヘルパー機能

source: This library provides helper functions for programs that want to share an NSS crypto database.
ja: このライブラリには、 NSS 暗号データベースを共有したいプログラムに対して、ヘルパー機能を提供します。

source: NTFS Support in Userspace -- Development Files
ja: ユーザー空間でのNTFSサポート -- 開発ファイル

source: NTFS-3G allows for read/write access to NTFS partitions which can be shared with Windows XP, Windows Server 2003, Windows 2000, Windows Vista and Windows Seven.
ja: NTFS-3G は NTFS パーティションを読み書きするための仕組みで、 Windows XP, Windows Server 2003, Windows 2000, Windows Vista, Windows 7 などとデータを共有することができるようになります。

source: NTFS Support in Userspace -- Library
ja: ユーザスペースにおける NTFS サポート -- ライブラリ

source: Copy of TIRPC headers from NFS-Ganesha
ja: NFS-Ganesha からのTIRPCヘッダのコピー

source: This package contains the libraries and headers needed to develop programs using NFS-Ganesha transport-independent RPC (TI-RPC).
ja: このパッケージには、NFS-Ganesha トランスポート非依存 RPC(TI-RPC)を使用するプログラムを開発するために必要なライブラリとヘッダが含まれています。

source: NFS-Ganesha transport-independent RPC (TI-RPC) shared library
ja: NFS-Ganesha トランスポート非依存RPC(TI-RPC)共有ライブラリ

source: This package contains a new implementation of the original libtirpc, transport-independent RPC (TI-RPC) library for NFS-Ganesha. It has the following features not found in libtirpc: 1. Bi-directional operation 2. Full-duplex operation on the TCP (vc) transport 3. Thread-safe operating modes 3.1 new locking primitives and lock callouts (interface change) 3.2 stateless send/recv on the TCP transport (interface change) 4. Flexible server integration support 5. Event channels (remove static arrays of xprt handles, new EPOLL/KEVENT integration)
ja: このパッケージには、NFS-Ganesha 用の元のlibtirpcトランスポート独立RPC(TI-RPC)ライブラリの新しい実装が含まれています。libtirpcにはない次のような特徴があります: 1. 双方向動作 2. TCP(vc)トランスポートでの全二重動作 3. スレッドセーフな動作モード 3.1 新しいロックプリミティブとロックコールアウト(インターフェイス変更) 3.2 TCPトランスポート上のステートレスなsend/recv(インターフェイス変更) 4. 柔軟なサーバ統合のサポート 5. イベントチャネル(xprtハンドルの静的配列の削除、新しいEPOLL/KEVENT統合)

source: Shared library files for non-ntk
ja: non-ntk の共有ライブラリファイル

source: This package contains shared libraries for non-ntk.
ja: このパッケージには、non-ntk の共有ライブラリが含まれています。

source: Library for Number Theory
ja: 数論用のライブラリ

source: NTL is a C++ library providing data structures and algorithms for manipulating signed, arbitrary length integers, and for vectors, matrices, and polynomials over the integers and over finite fields.
ja: NTLはC++ライブラリであり、符号付きの任意の長さの整数を操作するためのデータ構造とアルゴリズム、および整数と有限フィールド上のベクトル、行列、および多項式を提供します。

source: NUMA Policy Control
ja: NUMA ポリシー制御

source: Control NUMA policy for individual processes. Offer libnuma for individual NUMA policy in applications.
ja: 個別のプロセスに対して NUMA ポリシーを制御します。アプリケーションに対しては、 NUMA ポリシー制御用に libnuma を提供しています。

source: A spell checker library and command-line tool
ja: スペルチェックライブラリとコマンドラインツール

source: Nuspell is a spell checker written in C++. It supports languages with rich morphology and complex word compounding. Main features are: - Full unicode support backed by ICU - Backward compatibility with Hunspell dictionary file format - Twofold affix stripping (for agglutinative languages, like Azeri, Basque, Estonian, Finnish, Hungarian, Turkish, etc.) - Support complex compounds (for example, Hungarian, Germand and Dutch) - Support language specific features (for example, special casing of Azeri and Turkish dotted i, or German sharp s) - Handle conditional affixes, circumfixes, fogemorphemes, forbidden words, pseudoroots and homonyms.
ja: NuspellはC++で書かれたスペルチェッカーです。これは、豊富な形態と複雑な単語合成を持つ言語をサポートします。 主な機能は次のとおりです: - ICUでサポートされた完全なユニコードのサポート - Hunspell辞書ファイルフォーマットとの下位互換性 - 二重接辞(アゼルバイジャン語、バスク語、エストニア語、フィンランド語、ハンガリー語、トルコ語などの接合言語用)-複合語(例えば、ハンガリー語、Germand語、オランダ語)をサポート - 言語固有の機能(例えば、アゼルバイジャン語とトルコ語のドット付き i の特殊なケース、またはドイツ語のシャープなs)をサポート - 条件付き接辞、circumfixes、fogemorphemes、禁止された単語、pseudoroots、同音異義語の扱い。

source: Shared library for nanopb
ja: nanopb 用共有ライブラリ

source: Shared library for nanopb - a C implementation of Google's Protocol Buffers data format.
ja: nanopb用共有ライブラリ - GoogleのProtocol BuffersデータフォーマットのC実装。

source: Shared Libraries from net-snmp
ja: net-snmp 共有ライブラリ
